回帖内容:            为什么不回我[LOUDLY CRYING FACE]
回帖内容:            
回帖内容:            V版4s有锁能升8.1的系统么？
回帖内容:            美版a1533都可以用哪些网  一直用的移动2G  烦死了
回帖内容:            如有哪些地方说错还请各路大神现身指错。
回帖内容:            5s和6plusapp都下载不了软件了是怎么回事？
回帖内容:            手机还有一个月过保修期，全新无划痕 损伤，5s去 置换要多少钱！ 去置换的是官方翻新机，还是最近生产的新机！
回帖内容:            6的字体向左偏怎么回事
回帖内容:            买了个二手5S原先有ID，怎么解除绑定
回帖内容:            
回帖内容:            大神，给鉴定下，看看激活时间和保修期，谢谢
回帖内容:            大神，苹果5s最近老是屏幕不受控制，老是自己乱点，这是什么情况
回帖内容:            iPhone6s什么的呢
回帖内容:            
回帖内容:            关于腾讯视频的那个恶搞iPhone6s，用脚丫想也知道是假的。苹果发布手机产品都是以一年为周期。
回帖内容:            怎么把下面的白条去掉？
回帖内容:            大神给个4的刷机降级链接行吗
回帖内容:            美版的iPhone6Plus能用中国的卡吗
回帖内容:            过几天想去手机店买部5s,需要休息什么么！谢谢
回帖内容:            　　　 
回帖内容:            京东是上4s是新机吗？想买2000左右的机子
回帖内容:            想问问能不能买到全新的iphone5s 64g 如果买的到一般要多少钱
回帖内容:            
回帖内容:            刚到手的美版苹果6如何免费下载软件，需要越狱吗
回帖内容:            
回帖内容:            帮忙查一下谢谢！
回帖内容:            我朋友美国合约机iphone5还是5s啊，有一年没继续交费，好像给锁了，问工作人员说没法解锁，除非把钱都补上，还是交很多钱啊，也没和我说清楚，反正是不能用了。
回帖内容:            
回帖内容:            帮顶
回帖内容:            我的4S今天早晨突然不能用无线网了、路由器正常、刚才还原了下网络设置、可还是不管用、请问是无线模块出问题了么
回帖内容:            
回帖内容:            
回帖内容:            
回帖内容:            当然，关于一些常见的经常性会提出的问题我接下来就会慢慢总结。
回帖内容:            首先，关于QQ上卖手机的，一律都是假的（欢迎打脸）。都是会让你先交订金，待你交订金之后，可能会说手机被海关扣了让你交保证金总总。反正拿到钱就拉黑你。多的就不说了。
回帖内容:            这个机子求大神鉴定一下  感激不尽
回帖内容:            港版16g 果5二手市场1600贵吗？买的时候要注意什么
回帖内容:            还有贴吧卖手机的买手机的都不要相信。
回帖内容:            表示我是5s 然后有时候手机会噗的响一声 是什么情况
回帖内容:            【日版已经越狱的iphone5想升级ios8】我想问的是 1.数据已经在iCloud备份了 那升级后登录iCloud就可以找回是吗 2.升级8后不越狱网络可以用吗 求解TT谢谢了
回帖内容:            可以问技术贴么
回帖内容:            关于分期买手机。首先你得有信用卡，关于信用卡的申请条件请百度。中小学生就别想了。信用卡分期就是假如你要买个5288的iPhone6，那就拥有一张额度大于5288的信用卡，然后购买手机会一次性扣掉5288的额度。然后分3、6、9、12、15、18、24个月等等，用金额除以你分期的月数就是你每个月需要还的款额。关于利息，请自行百度。招工是可以无息分期的。
回帖内容:            6和plus纠结买哪款。还有 买完新机可以让他上色吗
回帖内容:            我现在是以贴吧高级会员的身份帮你顶贴，请注意你的态度
回帖内容:            我去
回帖内容:            能教我怎么看序列号或imei号麽，大神
回帖内容:            关于买手机纠结5s、6、6plus的，我不知道如何回答，我只想说自己喜欢什么就买什么，却有人说有选择困难症，那我就无能为力了。关于颜色也是如此，各有所好，我以前用的黑色4s，现在用的金色6plus，还有一个银色ipad air 2，我觉得都挺好看。关于那些提问说什么颜色好看的，我想说，我说什么颜色好看你就买什么颜色？
回帖内容:            联通1528用的移动4G卡我手机刚刚一直与服务然后突然来了个4G然后我吧4G关了在弄就不行了
回帖内容:            外屏坏了 可以换层玻璃吗？没钱去售后
回帖内容:            求鉴定一下
回帖内容:            二手5S没过报，32G多少钱
回帖内容:            5s换6了，怎么把照片弄到6上
回帖内容:            现在6金色多少钱
回帖内容:            6和iPad突然就 连上了WiFi但是不能上网 刷不出来页面 上扣扣也显示无网络连接 试过将网络恢复出厂设置 还是没用 求解！！！之前一直都是好好的
回帖内容:            楼主，澳洲版的5s说一下吧，还有我之前用安卓的，苹果的手机到手后什么需要激活，越狱什么的普及普及
回帖内容:            捡到爱疯  结果被定位锁住了   求开锁办法
回帖内容:            港版买ac+可以在国内买么
回帖内容:            
回帖内容:            回答不及时的望谅解。
